Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/GPT.xliff
Languages: zh_hans

# GPT·1 | Absolver Thrull | Card Name
source: Absolver Thrull
zh_hans: 赦罪索尔兽

# GPT·1 | Absolver Thrull | Card Text: Paragraph 1
source: Haunt (When this card is put into a graveyard from play, remove it from the game haunting target creature.)
zh_hans: 缠身（当此牌从场上置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。）

# GPT·1 | Absolver Thrull | Card Text: Paragraph 2
source: When Absolver Thrull comes into play or the creature it haunts is put into a graveyard, destroy target enchantment.
zh_hans: 当赦罪索尔兽进场或它所缠身的生物置入坟墓场时，消灭目标结界。

# GPT·2 | Belfry Spirit | Card Name
source: Belfry Spirit
zh_hans: 钟楼精怪

# GPT·2 | Belfry Spirit | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·2 | Belfry Spirit | Card Text: Paragraph 2
source: Haunt (When this card is put into a graveyard from play, remove it from the game haunting target creature.)
zh_hans: 缠身（当此牌从场上置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。）

# GPT·2 | Belfry Spirit | Card Text: Paragraph 3
source: When Belfry Spirit comes into play or the creature it haunts is put into a graveyard, put two 1/1 black Bat creature tokens with flying into play.
zh_hans: 当钟楼精怪进场或它所缠身的生物置入坟墓场时，将两个1/1黑色，具飞行异能的蝙蝠衍生物放置进场。

# GPT·3 | Benediction of Moons | Card Name
source: Benediction of Moons
zh_hans: 月下祈福

# GPT·3 | Benediction of Moons | Card Text: Paragraph 1
source: You gain 1 life for each player.
zh_hans: 每有一位牌手，你便获得1点生命。

# GPT·3 | Benediction of Moons | Card Text: Paragraph 2
source: Haunt (When this spell card is put into a graveyard after resolving, remove it from the game haunting target creature.)
zh_hans: 缠身（当此咒语牌结算后、置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。）

# GPT·3 | Benediction of Moons | Card Text: Paragraph 3
source: When the creature Benediction of Moons haunts is put into a graveyard, you gain 1 life for each player.
zh_hans: 当月下祈福所缠身的生物置入坟墓场时，每有一位牌手，你就获得1点生命。

# GPT·4 | Droning Bureaucrats | Card Name
source: Droning Bureaucrats
zh_hans: 官腔公职

# GPT·4 | Droning Bureaucrats | Card Text
source: {X}, {T}: Each creature with converted mana cost X can't attack or block this turn.
zh_hans: {X}，{T}：每个总法术力费用为X的生物本回合都不能进行攻击或阻挡。

# GPT·4 | Droning Bureaucrats | Flavor Text
source: " . . . and you must also apply for an application license, file documents 136(iv) and 22-C and -D in triplicate, pay all requisite fees, request a . . ."
zh_hans: 「. . . 且你必须申请许可证照，将136之第四类与22之三与之四这些文件备妥三份，付清所有应付款项，再申请. . .」

# GPT·5 | Ghost Warden | Card Name
source: Ghost Warden
zh_hans: 护持鬼影

# GPT·5 | Ghost Warden | Card Text
source: {T}: Target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {T}：目标生物得+1/+1直到回合结束。

# GPT·5 | Ghost Warden | Flavor Text
source: "I thought of fate as an iron lattice, intricate but rigidly unchangeable. That was until some force bent fate's bars to spare my life."\n—Ilromov, traveling storyteller
zh_hans: 「我总以为命运就像铁栅栏，错综复杂而又无从改变。 自从某种力量弯曲命运的铁杆来救我一命之后，我再也不作如是想。」 ～旅行说书人伊洛莫

# GPT·6 | Ghostway | Card Name
source: Ghostway
zh_hans: 鬼影密径

# GPT·6 | Ghostway | Card Text
source: Remove each creature you control from the game. Return those creatures to play under their owners' control at end of turn.
zh_hans: 将由你操控的所有生物移出对战。 在回合结束时，将这些生物在其拥有者的操控下移回场上。

# GPT·6 | Ghostway | Flavor Text
source: "I watched its blade swing through me, but I was hollow, empty. I saw its face contort in rage but could not hear it snarl."\n—Klattic, Boros legionnaire
zh_hans: 「我看着剑锋扫过，但自己的身体却是一片空无。 我看着对方扭曲的愤怒面孔，却听不到他的叫骂。」 ～波洛斯军团兵克拉提

# GPT·7 | Graven Dominator | Card Name
source: Graven Dominator
zh_hans: 铭身支配者

# GPT·7 | Graven Dominator | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·7 | Graven Dominator | Card Text: Paragraph 2
source: Haunt (When this card is put into a graveyard from play, remove it from the game haunting target creature.)
zh_hans: 缠身（当此牌从场上置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。）

# GPT·7 | Graven Dominator | Card Text: Paragraph 3
source: When Graven Dominator comes into play or the creature it haunts is put into a graveyard, each other creature becomes 1/1 until end of turn.
zh_hans: 当铭身支配者进场或它所缠身的生物置入坟墓场时，所有其它生物成为1/1直到回合结束。

# GPT·8 | Guardian's Magemark | Card Name
source: Guardian's Magemark
zh_hans: 守护者法印

# GPT·8 | Guardian's Magemark | Card Text: Paragraph 1
source: You may play Guardian's Magemark any time you could play an instant.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用守护者法印。

# GPT·8 | Guardian's Magemark | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# GPT·8 | Guardian's Magemark | Card Text: Paragraph 3
source: Creatures you control that are enchanted get +1/+1.
zh_hans: 由你操控且被结附的生物得+1/+1。

# GPT·8 | Guardian's Magemark | Flavor Text
source: The soldier moved with fluid poise, his awareness extending far beyond five senses.
zh_hans: 士兵稳步移位，凝神超越五感。

# GPT·9 | Harrier Griffin | Card Name
source: Harrier Griffin
zh_hans: 飞掠狮鹫

# GPT·9 | Harrier Griffin | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·9 | Harrier Griffin | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, tap target creature.
zh_hans: 在你的维持开始时，横置目标生物。

# GPT·9 | Harrier Griffin | Flavor Text
source: Moon Market merchants sell a bottled scent to cutpurses and other criminals. Those doused in the liquid become "griffin bait."
zh_hans: 胧光市场的商人将瓶装的香剂卖给扒手与其它宵小。 被这液体沾湿的人就会变成「狮鹫饵」。

# GPT·10 | Leyline of the Meek | Card Name
source: Leyline of the Meek
zh_hans: 驯良地脉

# GPT·10 | Leyline of the Meek | Card Text: Paragraph 1
source: If Leyline of the Meek is in your opening hand, you may begin the game with it in play.
zh_hans: 若你起手的手牌包含了驯良地脉，你可以让它在场来开始游戏。

# GPT·10 | Leyline of the Meek | Card Text: Paragraph 2
source: Creature tokens get +1/+1.
zh_hans: 衍生物得+1/+1。

# GPT·10 | Leyline of the Meek | Flavor Text
source: Where strength and humility converge.
zh_hans: 力量与谦卑交会之处。

# GPT·11 | Lionheart Maverick | Card Name
source: Lionheart Maverick
zh_hans: 狮心独行侠

# GPT·11 | Lionheart Maverick | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# GPT·11 | Lionheart Maverick | Card Text: Paragraph 2
source: {4}{W}: Lionheart Maverick gets +1/+2 until end of turn.
zh_hans: {4}{W}：狮心独行侠得+1/+2直到回合结束。

# GPT·11 | Lionheart Maverick | Flavor Text
source: "Your signet is no symbol of power. It marks only your need for numbers to aid you. What do you do, guild-rat, now that you face my blade alone?"
zh_hans: 「你的印记并不象征力量。 它只说明了你需要许多人的帮助。 兔崽子，现在就我们两个面对面，你还有什么花样？」

# GPT·12 | Martyred Rusalka | Card Name
source: Martyred Rusalka
zh_hans: 成仁怨魂

# GPT·12 | Martyred Rusalka | Card Text
source: {W}, Sacrifice a creature: Target creature can't attack this turn.
zh_hans: {W}，牺牲一个生物：目标生物本回合不能攻击。

# GPT·12 | Martyred Rusalka | Flavor Text
source: Rakdos cultists hanged her for sport in the township square. Her ghost now stands vigil at what has become known as the Tree of Weeping.
zh_hans: 拉铎司教徒将她的遗体吊在中心广场来嘲弄。 她的鬼魂徘徊不去，该处人称哭泣之树。

# GPT·13 | Order of the Stars | Card Name
source: Order of the Stars
zh_hans: 辉星教士团

# GPT·13 | Order of the Stars | Card Text: Paragraph 1
source: Defender (This creature can't attack.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。）

# GPT·13 | Order of the Stars | Card Text: Paragraph 2
source: As Order of the Stars comes into play, choose a color.
zh_hans: 于辉星教士团进场时，选择一种颜色。

# GPT·13 | Order of the Stars | Card Text: Paragraph 3
source: Order of the Stars has protection from the chosen color.
zh_hans: 辉星教士团具有反该色保护异能。

# GPT·13 | Order of the Stars | Flavor Text
source: As stoic as the marble halls, as unblinking as the stars upon their shields.
zh_hans: 寡欲如大理石殿，无畏似盾上星徽。

# GPT·14 | Shadow Lance | Card Name
source: Shadow Lance
zh_hans: 鬼影长枪

# GPT·14 | Shadow Lance | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# GPT·14 | Shadow Lance | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature has first strike.
zh_hans: 受此结界的生物具有先攻异能。

# GPT·14 | Shadow Lance | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{B}: Enchanted creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {1}{B}：受此结界的生物得+2/+2直到回合结束。

# GPT·14 | Shadow Lance | Flavor Text
source: Shadow lances are crafted from harvested souls. The more wicked the sinner, the keener the blade.
zh_hans: 鬼影长枪是由收获来的灵魂制成。 罪犯越邪恶，枪刃就越锋锐。

# GPT·15 | Shrieking Grotesque | Card Name
source: Shrieking Grotesque
zh_hans: 尖鸣怪诞

# GPT·15 | Shrieking Grotesque | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·15 | Shrieking Grotesque | Card Text: Paragraph 2
source: When Shrieking Grotesque comes into play, if {B} was spent to play Shrieking Grotesque, target player discards a card.
zh_hans: 当尖鸣怪诞进场时，若用过{B}来支付其费用，则目标牌手弃一张牌。

# GPT·15 | Shrieking Grotesque | Flavor Text
source: Orzhov mage-sculptors bring their stone to life before they carve it. The shrieking begins as soon as the mouths are formed.
zh_hans: 欧佐夫的雕像法师，会在下刀前替石材赋予生命。 嘴型雕出来后，尖叫从此不歇。

# GPT·16 | Sinstriker's Will | Card Name
source: Sinstriker's Will
zh_hans: 破罪师的意志

# GPT·16 | Sinstriker's Will | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# GPT·16 | Sinstriker's Will | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature has "{T}: This creature deals damage equal to its power to target attacking or blocking creature."
zh_hans: 受此结界的生物具有「{T}：此生物对目标进行攻击或阻挡的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。」

# GPT·16 | Sinstriker's Will | Flavor Text
source: "Steel rusts. Arrows break. But righteousness is always strong, always sharp."
zh_hans: 「钢铁会生锈。 羽箭会断折。 但正义永远强大，永远锋利。」

# GPT·17 | Skyrider Trainee | Card Name
source: Skyrider Trainee
zh_hans: 空骑兵学员

# GPT·17 | Skyrider Trainee | Card Text
source: As long as Skyrider Trainee is enchanted, it has flying.
zh_hans: 只要空骑兵学员上结附了结界，它便具有飞行异能。

# GPT·17 | Skyrider Trainee | Flavor Text
source: "Of course I plan on going up. Kang here is the most trusted 'fin on the squad. Afraid? Me? No, I'm just . . . waiting for the right wind conditions."
zh_hans: 「我当然准备要起飞。 阿康是队上最可靠的鹫。 怕？ 我怕？ 不，我只是. . . 在等风向转好。」

# GPT·18 | Spelltithe Enforcer | Card Name
source: Spelltithe Enforcer
zh_hans: 什一咒执法者

# GPT·18 | Spelltithe Enforcer | Card Text
source: Whenever an opponent plays a spell, that player sacrifices a permanent unless he or she pays {1}.
zh_hans: 每当任一对手使用咒语时，除非该牌手支付{1}，否则他牺牲一个永久物。

# GPT·18 | Spelltithe Enforcer | Flavor Text
source: His assistants calculate the amount of the tribute. He measures out the punishment for delinquency.
zh_hans: 助手计算着献品之数量。 他则衡量着迟交的惩罚。

# GPT·19 | Storm Herd | Card Name
source: Storm Herd
zh_hans: 风暴马群

# GPT·19 | Storm Herd | Card Text
source: Put X 1/1 white Pegasus creature tokens with flying into play, where X is your life total.
zh_hans: 将X个1/1白色，具有飞行异能的飞马衍生物放置进场，X为你的总生命。

# GPT·19 | Storm Herd | Flavor Text
source: "When you hear thunder on a cloudless day, take cover and brace for the coming of the storm herd."\n—Skotov, Tin Street basket vendor
zh_hans: 「若在晴朗无空的日子听到雷鸣，快找掩蔽好躲开风暴马群。」 ～锡街篮贩丝寇托

# GPT·20 | To Arms! | Card Name
source: To Arms!
zh_hans: 备战！

# GPT·20 | To Arms! | Card Text: Paragraph 1
source: Untap all creatures you control.
zh_hans: 重置所有由你操控的生物。

# GPT·20 | To Arms! | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# GPT·20 | To Arms! | Flavor Text
source: "The call came, spell-borne through mortar and stone to the ear of every soldier. The call came, and the advantage was ours."\n—Lodusz, captain of the watch
zh_hans: 「号令来了，从灰泥与石块间传到每个士兵的耳中。 号令来了，而我们正占优势。」 ～守望队长罗度斯

# GPT·21 | Withstand | Card Name
source: Withstand
zh_hans: 抵御

# GPT·21 | Withstand | Card Text: Paragraph 1
source: Prevent the next 3 damage that would be dealt to target creature or player this turn.
zh_hans: 于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的3点伤害。

# GPT·21 | Withstand | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# GPT·21 | Withstand | Flavor Text
source: "Defense is as much a part of war as offense, the shield as important a tool as the sword."\n—Alovnek, Boros guildmage
zh_hans: 「战争中，防御与攻击占同等地位，盾牌与长剑都是重要的工具。」 ～波洛斯公会法师阿劳涅

# GPT·22 | Aetherplasm | Card Name
source: Aetherplasm
zh_hans: 乙太原质怪

# GPT·22 | Aetherplasm | Card Text
source: Whenever Ætherplasm blocks a creature, you may return Ætherplasm to its owner's hand. If you do, you may put a creature card from your hand into play blocking that creature.
zh_hans: 每当乙太原质怪阻挡一个生物时，你可以将乙太原质怪移回其拥有者手上。 若你如此作，你可以将一张生物牌从你的手上放置进场且阻挡该生物。

# GPT·22 | Aetherplasm | Flavor Text
source: Its fickle form holds hints of a thousand former identities.
zh_hans: 它的外型变幻莫测，透露千百种过往身分。

# GPT·23 | Crystal Seer | Card Name
source: Crystal Seer
zh_hans: 水晶预言师

# GPT·23 | Crystal Seer | Card Text: Paragraph 1
source: When Crystal Seer comes into play, look at the top four cards of your library, then put them back in any order.
zh_hans: 当水晶预言师进场时，检视你牌库顶的四张牌，然后将它们以任意顺序放回。

# GPT·23 | Crystal Seer | Card Text: Paragraph 2
source: {4}{U}: Return Crystal Seer to its owner's hand.
zh_hans: {4}{U}：将水晶预言师移回其拥有者手上。

# GPT·23 | Crystal Seer | Flavor Text
source: "Surprise is a useless, untidy emotion—the plaything of goblins and fools."
zh_hans: 「惊喜是种无用又杂乱的情绪～只有精灵与笨蛋才爱。」

# GPT·24 | Drowned Rusalka | Card Name
source: Drowned Rusalka
zh_hans: 溺水怨魂

# GPT·24 | Drowned Rusalka | Card Text
source: {U}, Sacrifice a creature: Discard a card, then draw a card.
zh_hans: {U}，牺牲一个生物：弃一张牌，然后抓一张牌。

# GPT·24 | Drowned Rusalka | Flavor Text
source: Lurking below the current, she thirsts until others come to drink.
zh_hans: 她潜伏于涌流之下，渴望着他人前来饮水。

# GPT·25 | Frazzle | Card Name
source: Frazzle
zh_hans: 疲软

# GPT·25 | Frazzle | Card Text
source: Counter target nonblue spell.
zh_hans: 反击目标非蓝色的咒语。

# GPT·25 | Frazzle | Flavor Text
source: The chant was interrupted, the components cooked, and Zok worried that it was his brain he smelled smoking.
zh_hans: 吟颂被打断，配方发出高热，而佐克担心这烟味是不是从他的脑飘出来。

# GPT·26 | Gigadrowse | Card Name
source: Gigadrowse
zh_hans: 催眠浪潮

# GPT·26 | Gigadrowse | Card Text: Paragraph 1
source: Replicate {U} (When you play this spell, copy it for each time you paid its replicate cost. You may choose new targets for the copies.)
zh_hans: 覆诵{U}（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。 你可以为每个复制品选择新的目标。）

# GPT·26 | Gigadrowse | Card Text: Paragraph 2
source: Tap target permanent.
zh_hans: 横置目标永久物。

# GPT·27 | Hatching Plans | Card Name
source: Hatching Plans
zh_hans: 策划计谋

# GPT·27 | Hatching Plans | Card Text
source: When Hatching Plans is put into a graveyard from play, draw three cards.
zh_hans: 当策划计谋从场上置入坟墓场时，抓三张牌。

# GPT·27 | Hatching Plans | Flavor Text
source: So wondrous to behold, so delicate and finely crafted—and yet, such a pleasure to smash.
zh_hans: 看来如此奇妙，设计如此精致～并且，炸得如此痛快。

# GPT·28 | Infiltrator's Magemark | Card Name
source: Infiltrator's Magemark
zh_hans: 渗透者法印

# GPT·28 | Infiltrator's Magemark | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# GPT·28 | Infiltrator's Magemark | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control that are enchanted get +1/+1 and can't be blocked except by creatures with defender.
zh_hans: 由你操控且被结附的生物得+1/+1并只能被具守军异能的生物阻挡。

# GPT·28 | Infiltrator's Magemark | Flavor Text
source: "In secrecy is strength. None can oppose one who cannot be found."\n—Szadek
zh_hans: 「力量出自匿踪。 没人能赢过看不见的敌手。」 ～札戴克

# GPT·29 | Leyline of Singularity | Card Name
source: Leyline of Singularity
zh_hans: 非凡地脉

# GPT·29 | Leyline of Singularity | Card Text: Paragraph 1
source: If Leyline of Singularity is in your opening hand, you may begin the game with it in play.
zh_hans: 若你起手的手牌包含了非凡地脉，你可以让它在场来开始游戏。

# GPT·29 | Leyline of Singularity | Card Text: Paragraph 2
source: All nonland permanents are legendary.
zh_hans: 所有非地的永久物均是传奇。

# GPT·29 | Leyline of Singularity | Flavor Text
source: Where renown and solitude converge.
zh_hans: 名声与孤寂交会之处。

# GPT·30 | Mimeofacture | Card Name
source: Mimeofacture
zh_hans: 摹刻

# GPT·30 | Mimeofacture | Card Text: Paragraph 1
source: Replicate {3}{U} (When you play this spell, copy it for each time you paid its replicate cost. You may choose new targets for the copies.)
zh_hans: 覆诵{3}{U}（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。 你可以为每个复制品选择新的目标。）

# GPT·30 | Mimeofacture | Card Text: Paragraph 2
source: Choose target permanent an opponent controls. Search that player's library for a card with the same name and put it into play under your control. Then that player shuffles his or her library.
zh_hans: 选择目标由对手操控的永久物。 从该牌手的牌库中搜寻一张与该永久物同名的牌，并在你的操控下放置进场。 然后该牌手将其牌库洗牌。

# GPT·31 | Quicken | Card Name
source: Quicken
zh_hans: 加快

# GPT·31 | Quicken | Card Text: Paragraph 1
source: The next sorcery spell you play this turn can be played any time you could play an instant.
zh_hans: 本回合中，你所使用的下一个法术咒语可以于你能够使用瞬间的时机下使用。

# GPT·31 | Quicken | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# GPT·31 | Quicken | Flavor Text
source: A skilled Izzet chronarch can carry out an epic vendetta between the fall of one hourglass grain and the next.
zh_hans: 技艺纯熟的伊捷时法师，能在沙漏两粒沙落下的时间差里完成一回壮絶复仇。

# GPT·32 | Repeal | Card Name
source: Repeal
zh_hans: 撤回

# GPT·32 | Repeal | Card Text: Paragraph 1
source: Return target nonland permanent with converted mana cost X to its owner's hand.
zh_hans: 将目标非地，且总法术力费用为X的永久物移回其拥有者手上。

# GPT·32 | Repeal | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# GPT·32 | Repeal | Flavor Text
source: "Your deed cannot be undone. You, however, can be."\n—Agosto, Azorius imperator
zh_hans: 「你的约定不能毁弃。 但你，倒是可以。」 ～俄佐立将军阿果托

# GPT·33 | Runeboggle | Card Name
source: Runeboggle
zh_hans: 符文扰心

# GPT·33 | Runeboggle | Card Text: Paragraph 1
source: Counter target spell unless its controller pays {1}.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{1}，否则反击该咒语。

# GPT·33 | Runeboggle | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# GPT·33 | Runeboggle | Flavor Text
source: "Ever try to count hyperactive schoolchildren while someone shouts random numbers in your ear? It's like that."\n—Geetra, frustrated mage
zh_hans: 「有没有试过在计数过动孩童时，有人在你耳边随意叫嚷些数字？ 那感觉就是这样。」 ～沮丧的法师纪芝拉

# GPT·34 | Sky Swallower | Card Name
source: Sky Swallower
zh_hans: 噬天霸

# GPT·34 | Sky Swallower | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·34 | Sky Swallower | Card Text: Paragraph 2
source: When Sky Swallower comes into play, target opponent gains control of all other permanents you control.
zh_hans: 当噬天霸进场时，目标对手获得所有由你操控的其它永久物之操控权。

# GPT·34 | Sky Swallower | Flavor Text
source: Would you trade the world for such a pet?
zh_hans: 你可会用整个世界来交换这小东西？

# GPT·35 | Steamcore Weird | Card Name
source: Steamcore Weird
zh_hans: 汽核怪奇

# GPT·35 | Steamcore Weird | Card Text
source: When Steamcore Weird comes into play, if {R} was spent to play Steamcore Weird, it deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 当汽核怪奇进场时，若用过{R}来支付其费用，则它对目标生物或牌手造成2点伤害。

# GPT·35 | Steamcore Weird | Flavor Text
source: Like many Izzet creations, weirds are based on wild contradictions yet somehow manage to work.
zh_hans: 就如同许多伊捷造物，怪奇也是依据各种矛盾却又能奏效者造成。

# GPT·36 | Stratozeppelid | Card Name
source: Stratozeppelid
zh_hans: 腾云飞兽

# GPT·36 | Stratozeppelid | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·36 | Stratozeppelid | Card Text: Paragraph 2
source: Stratozeppelid can block only creatures with flying.
zh_hans: 腾云飞兽只能阻挡具有飞行异能的生物。

# GPT·36 | Stratozeppelid | Flavor Text
source: The "Days of Darkness" mark the stratozeppelids' annual migration, when for five days they blot out the sun and trumpet their passing.
zh_hans: 「黑暗之日」指腾云飞兽每年迁移的日子，在那五天里，他们将遮蔽阳光，掠空长嚎。

# GPT·37 | Thunderheads | Card Name
source: Thunderheads
zh_hans: 电首咒

# GPT·37 | Thunderheads | Card Text: Paragraph 1
source: Replicate {2}{U} (When you play this spell, copy it for each time you paid its replicate cost.)
zh_hans: 覆诵{2}{U}（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。）

# GPT·37 | Thunderheads | Card Text: Paragraph 2
source: Put a 3/3 blue Weird creature token with defender and flying into play. Remove it from the game at end of turn.
zh_hans: 将一个3/3蓝色，具有飞行与守军异能的怪奇衍生物放置进场。 在回合结束时将它移出对战。

# GPT·37 | Thunderheads | Flavor Text
source: The clouds grew thick, and then they grew teeth.
zh_hans: 云层越来越厚，接着伸出利牙。

# GPT·38 | Torch Drake | Card Name
source: Torch Drake
zh_hans: 吐焰龙兽

# GPT·38 | Torch Drake | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·38 | Torch Drake | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{R}: Torch Drake gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：吐焰龙兽得+1/+0直到回合结束。

# GPT·38 | Torch Drake | Flavor Text
source: "Drakes? Bah! Things that breathe don't interest me. It breathes *fire*, you say? Well, that's a different story!"\n—Zataz, Izzet clockwork artificer
zh_hans: 「龙兽？ 哼！ 我对会呼气的东西没兴趣。 什么，会喷火？ 嗯，那就是另一回事了！」 ～伊捷发条神器师杂塔兹

# GPT·39 | Train of Thought | Card Name
source: Train of Thought
zh_hans: 思路

# GPT·39 | Train of Thought | Card Text: Paragraph 1
source: Replicate {1}{U} (When you play this spell, copy it for each time you paid its replicate cost.)
zh_hans: 覆诵{1}{U}（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。）

# GPT·39 | Train of Thought | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# GPT·39 | Train of Thought | Flavor Text
source: "But then . . . oh, but . . . which means . . . which would lead to . . . exactly!"
zh_hans: 「但等. . . 喔，不过. . . 那就是说. . . 也就是. . . 没错！」

# GPT·40 | Vacuumelt | Card Name
source: Vacuumelt
zh_hans: 吸散

# GPT·40 | Vacuumelt | Card Text: Paragraph 1
source: Replicate {2}{U} (When you play this spell, copy it for each time you paid its replicate cost. You may choose new targets for the copies.)
zh_hans: 覆诵{2}{U}（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。 你可以为每个复制品选择新的目标。）

# GPT·40 | Vacuumelt | Card Text: Paragraph 2
source: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。

# GPT·41 | Vedalken Plotter | Card Name
source: Vedalken Plotter
zh_hans: 维多肯阴谋师

# GPT·41 | Vedalken Plotter | Card Text
source: When Vedalken Plotter comes into play, exchange control of target land you control and target land an opponent controls.
zh_hans: 当维多肯阴谋师进场时，交换目标由你操控的地与目标由对手操控的地之操控权。

# GPT·41 | Vedalken Plotter | Flavor Text
source: "Fair? At what point in our negotiations did you convince yourself my goal was to be fair?"
zh_hans: 「公平？ 我们的协商过程里，你什么时候说服自己去相信我的目标是要公平？」

# GPT·42 | Vertigo Spawn | Card Name
source: Vertigo Spawn
zh_hans: 眩晕魔影

# GPT·42 | Vertigo Spawn | Card Text: Paragraph 1
source: Defender (This creature can't attack.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。）

# GPT·42 | Vertigo Spawn | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Vertigo Spawn blocks a creature, tap that creature. It doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 每当眩晕魔影阻挡一个生物时，横置该生物。 该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# GPT·43 | Abyssal Nocturnus | Card Name
source: Abyssal Nocturnus
zh_hans: 深渊惧影

# GPT·43 | Abyssal Nocturnus | Card Text
source: Whenever an opponent discards a card, Abyssal Nocturnus gets +2/+2 and gains fear until end of turn.
zh_hans: 每当任一对手弃一张牌时，深渊惧影得+2/+2且获得恐惧异能直到回合结束。

# GPT·43 | Abyssal Nocturnus | Flavor Text
source: "I fear to keep an open mind, for there are those who would use it as a door to my soul."\n—Voka Schlak, Mauzam Asylum inmate, diary
zh_hans: 「我不敢敞开胸怀的原因，是有人会藉此侵入心灵。」 ～沃卡·夏克的日记， 毛札精神病院收容者

# GPT·44 | Caustic Rain | Card Name
source: Caustic Rain
zh_hans: 腐蚀雨

# GPT·44 | Caustic Rain | Card Text
source: Remove target land from the game.
zh_hans: 将目标地移出对战。

# GPT·44 | Caustic Rain | Flavor Text
source: "Looking out the great windows of Vitu-Ghazi at the foundry stacks belching their smoke to the sky, I wonder when the sky will take its vengeance."\n—Heruj, Selesnya initiate
zh_hans: 「从维图加基的巨窗放眼望去，铸铁场的烟囱正将秽气排至天空。我想老天总有一天会报复的。」 ～瑟雷尼亚新手荷路杰

# GPT·45 | Cremate | Card Name
source: Cremate
zh_hans: 火葬

# GPT·45 | Cremate | Card Text: Paragraph 1
source: Remove target card in a graveyard from the game.
zh_hans: 将目标牌从坟墓场移出对战。

# GPT·45 | Cremate | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# GPT·45 | Cremate | Flavor Text
source: Cremation of the dead is not a religious ritual in Ravnica. It's a business designed to keep the Golgari from growing in numbers.
zh_hans: 在拉尼卡，火葬亡者并非宗教仪式。 这是专用于防止葛加理势力扩张的重要方法。

# GPT·46 | Cry of Contrition | Card Name
source: Cry of Contrition
zh_hans: 悔罪哭喊

# GPT·46 | Cry of Contrition | Card Text: Paragraph 1
source: Target player discards a card.
zh_hans: 目标牌手弃一张牌。
